Trong câu đó cuối cùng tôi đã yêu cầu bạn
sửa một loạt điểm trong ứng dụng của bạn.
Có thể bạn không hiểu
bạn đang làm gì, nhưng không sao.
Bây giờ chúng ta cùng bàn luận điều này.
Cụ thể, chúng ta sẽ cùng bàn luận
về các tài nguyên trong ứng dụng của bạn.
Tài nguyên nằm trong
thư mục res trong ứng dụng của bạn.
Res là viết tắt của tài nguyên.
Mặt khác,
các file java nằm trong thư mục java.
Và chúng ta có MainActivity.java
nằm bên trong thư mục này.
Một ứng dụng Android chủ yếu hình thành
bởi các tài nguyên và mã lệnh java.
Mã lệnh java bao gồm
các file giống như MainActivity.java.
Tất cả các file này sẽ xử lý mọi
hoạt động khi ứng dụng chạy
như phản hồi khi nhấn các nút hoặc
các sự kiện khác.
Sau đó bạn có các tài nguyên nằm
trong thư mục res trong ứng dụng của bạn.
Nó gồm các hình ảnh, chuỗi văn bản,
màu sắc, kích thước, chẳng hạn như
chiều rộng và chiều cao,
các file xml files như các thanh menu và
cách bố trí cũng như các tệp
phương tiện thô như âm thanh hoặc video.
Một trong những lợi thế lớn cho việc
tách các mã lệnh java và
các tài nguyên là chúng ta có thể
cung cấp các tài nguyên thay thế
để làm cho ứng dụng nhìn
đẹp hơn trên các thiết bị nhất định.
Do đó nếu ta muốn tạo một bố trí khác
trên các thiết bị màn hình rộng hơn,
Chúng ta có thể thực hiện điều đó
mà chỉ cần hoán đổi nó.
Hoặc, nếu chúng ta muốn dịch những
chuỗi này sang ngôn ngữ khác,
điều này giúp ta dễ dàng hoán đổi những
chuỗi này hơn tại các vị trí trung tâm
Thay vì để những chuỗi này nằm rải rác
trên tất cả các tệp mã lệnh.